# FJSON
Да се реализира нов език за обмен на данни - FJSON (fake json), който представлява колекция от различни двойки (pairs). Всяка двойка се състои от наименование (key) и стойност (value). Всяко наименование трябва да бъде низ с произволна дължина.
Различават се четири типа двойки в зависимост от типа на стойността:

- Със стойност низ (StringPair) - низът е с произволна дължина
```
ключ: stringId
стойност: Hello World
```
- Със стойност дата (DatePair)
```
ключ: First uni day
стойност: дата, състояща се от ден месец и година
```
- Със стойност време (TimePair)
```
ключ: Work day start
стойност: време, състоящо се от час и минути(часът е от 0 до 23 часа)
```
- Със стойност дата и време (DateTimePair)
```
ключ: OOP Exam
стойност: дата и време, състои се от ден, месец, година, час и минути
```

Представянето на стойността трябва да е оптимално за съответния тип двойка. Коректността на входа за датата и времето НЕ е гарантирана. При валидацията за датата може да приемете, че дните във всички месеци са 31. При подадени невалидни стойности, същите се заменят с валидна стойност по подразбиране - 31 за ден, 12 за месец, 00:00 за време и се извежда подходящо съобщение.

Да се реализира член-функция save(ostream& os), която да връща FJSON под формата на низ.
Всяка двойка трябва да бъде форматирана в изходния низ по следния начин:
- Със стойност низ (StringPair) - {stringId : “Hello world”}
- Със стойност дата (DatePair) - {First uni day : 15.10.2021}
- Със стойност време (TimePair) - {Work day start, 10:15}
- Със стойност дата и време (DateTimePair) - {OOP Exam: 23.06.2021, 09:04}
Резултатния низ трябва да започва с ‘[‘, да завършва с ‘]’ и да са изредени неговите стойности, разделени със запетаи.

**Пример:** 
```
[{stringId : “Hello world”}, {First uni day : 15.10.2021}, {Work day start, 10:15}, {OOP Exam:
23.06.2021, 09:04} ]
```
Реализирайте главна функция, която създава FJSON обект и множество стойности в него и тества реализираните функционалности.
