## Задача 1:
Да се дефинира клас **Book** (книга) със следните характеристики:
- уникално ID
- име на книга - символен низ с произволна дължина
- автор – символен низ с произволна дължина
- година на издаване
- цена
  
Да се реализират подходящи конструктори, гетъри и сетъри при нужда. Да се реализират и функции за четене и записване на книга в двоичен файл.

Да се дефинира клас **Bookstore** (книжарница) със следните характеристики:
- име на книжарницата – символен низ
- каталог от книги - динамичен масив от книги

Да се реализират подходящи конструктори, подходящи гетъри и сетъри на класа **Bookstore**. Да се предефинират следните оператори:
- +=, който добавя новa книга към каталога на книжарницата
- -=, който премахва книга с подадено ID от книжарницата
- < за сравнение (по-малко), която сравнява две книжарници по общата цена на книгите от каталозите им

Да се реализират функции за четене и записване на книжарница в двоичен файл.

## Задача 2:
Да се имплементира количка за пазруване, която да съхранява определени предмети, запазени преди да се извърши покупка.

Всички предмети в магазина се моделират от клас **Item**. Един предмет трябва да съдържа следните полета:
- Име с произволна дължина
- Наличност
- Цена
  Да се реализират функции за четене и записване на масив от продукти в двоичен файл.

За символните низове използвайте разписания **MyString** клас.

Създайте и клас **ShoppingCart** за съхранение на предметите. В **ShoppingCart** добавете следните методи:
- addItem - Добавя предмет към количката само ако вече не съществува друг такъв със същото име.
- removeItem - Премахва предмет по подадено име, ако съществува.
- itemsCount - Връща колко на брой предмета има в количката.
- exists - По дадено име проверява дали предметът е в количката.
- isEmpty - Дава информация дали количката е празна.
- getPriceOf - По подадено име връща цената на предмета. Ако не съществува предмет с такова име - върнатата стойност да е 0.0.
- totalPrice - Връща сумата от цените на всички предмети.
- sortByName - Сортира предметите в количката лексикографски по имената на предметите.
- saveToBinary - Записва съдържанието на количката в двоичен файл.
- readFromBinary - Прочита продукти от двоичен файл
